Son yargı verilmek üzere
The final judgment is about to be delivered
Kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz
No one can free themselves from the sin that flows in their veins
A
When the Seagulls Cry
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu kara bulutları topluyor
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Düzensiz gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi
è peccato?
bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonun üstesinden gel
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbimi yakıyor
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor
Tu sei senza peccato?
Günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
I wanna celebrate Halloween!
Cadı gibi giyinmek istiyorum!
Aile toplantısı bir oyun değil.
Hayır.
Bana şeker vermezsen, sana oyun oynarım!
Bana bir şey vermezsen, sana oyun oynarım!
Al bakalım.
Maria.
Yabancılardan şeker alamazsın.
Geri ver.
O bana verdi.
Sana dediklerimi dinlemeni söylemiyor muyum hep?
Benim, benim!
Bunu söylemeyi bırakmanı söylemedim mi?!
Sana söyledim, bunu söylemeyi bırak!
Sevgili.
Hazırlıklar nasıl gidiyor?
Tüm düzenlemeler tamamlandı.
Peki Baba ile bir sorun çıkmayacak, değil mi?
Doğru.
Genji ve Nanjo bizim tarafımızda.
Açgözlü kardeşlerinin Baba ile görüşebilmesi mümkün değil.
Sorun ne, Shannon?
Biraz gergin görünüyorsun.
Hayır, önemli bir şey değil.
Özür dilerim.
O zaman sana bırakıyorum.
Tamam.
Shannon.
Bugün çok önemli bir misafirimiz geliyor.
Lütfen kişisel meselelerini bir kenara bırak.
B-Ben ne dediğini anlamadım.
Shannon, bunu al ve hiçbir şey söyleme.
Hayır, bu doğru değil...
Bunu yüzük parmağına tak. B-Bu bir emir!
Bekle, bu da doğru değil...
A-Amca Rudolf.
Gergin olduğunda sesin titriyor.
Ve sonra akıllıca bir şey söyleyemiyorsun.
Hem kadınlar hem de yaşlı adamlar zor olabiliyor.
Neyse, elinden geleni yap.
T-Tabii...
Al bakalım.
Gerçekten mi?
Bunu annem bana aldı!
Öyle mi?
Ekim ayındayız, sanırım Cadılar Bayramı için.
Bana bir ikram vermezsen, sana oyun oynarım!
Bana mı veriyorsun?
Evet!
Cadılar Bayramı'nda kostümlerle geçit yapmak gerekiyor, değil mi?
Bir kostüm giymek istemiştim...
Ne kostümü?
Cadı, Beatrice!
Cadı mı?
Maria!
Leydim.
Bir şey mi canını sıkıyor?
Kumasawa, sen de Genji kadar zamandır bu evdesin, değil mi?
Beatrice hakkında epey şey biliyorsundur, öyle değil mi?
Beatrice, Altın Cadıdır, bu adanın diğer efendisi ve geceleri ona hükmeden.
Bu sadece Büyükbabanın sana anlattığı hikâye değil mi?
Çok eski zamanlarda, Rokkenjima, Azukishima adıyla bilinir ve korkulurmuş.
"Azuki," "Akujiki"nin bozulmuş hâlidir.
Bu bölgenin, çok sayıda gemi kazası yüzünden denizciler tarafından korkulduğunu duymuştum.
Evet.
Akujikishima'ya kötü ruhlar musallat olmuş.
Sonra gezgin bir Budist rahip o tapınağı inşa edip o ruhları huzura kavuşturmuş.
O hikâyeyi mi kastediyorsun?
Geçen yaz, o huzur tapınağı, karanlığı yırtan bir yıldırım tarafından parçalandı.
Bu hikâyeye gerçekten bayılıyorsun, değil mi?
Eğer Beatrice, yeni uyanan o kötü ruhlar tarafından çağrılıp aile toplantısında belirirse...
Eğer belirirse?
Demek geldiler.
O akbabalar.
Rulet çarkı dönmeye başladı bile.
Rouge mu olacak, noir mi?
Rulet bana bu gece nasıl bir mucize gösterecek?
Gel, Beatrice, kumarımı kabul et!
Yani Cadılar Bayramı, bu dünyanın ve öteki dünyanın birbirleriyle etkileşime girdiği zamanda gerçekleşiyor,
bu da onu cadılar için değerli bir fırsat yapıyor, öyle mi?
Bu yüzden eminim ki Beatrice de gelecek.
Öyleyse...
Şimdi tüm taşlar yerli yerinde.
Yeni bir oyuna başlayalım.
Bana karşı ne tür bir hamle yaparsan yap, seni tanımayacağım.
Buna sadık kaldığım sürece,
kaybetmeyeceğim!
Yenilgiyi kabul edene kadar, bu oyun gerektiği kadar tekrarlanacak.
Başka bir deyişle, bu bir işkence.
Bana boyun eğip cadıların varlığını kabul edene kadar sürecek sonsuz bir işkence.
Bu yanlış.
İşkence görecek olan sensin.
Ne zaman teslim olup pes edeceksin?
Bunu öğrenene kadar işkencen tekrar edecek!
İlginç.
O halde neden başlamıyoruz?
Hadi birbirimize işkence etmeye başlayalım.
Battler Ushiromiya!
Peki...
Bu Beatrice denen kişi de kim?
Şey, Beatrice...
Maria!
Bunun hakkında yeterince konuştun zaten.
Sana cadılar hakkında konuşma demedim mi?!
Sen...
Dokuz yaşındasın! Dokuz!
Üstelik trende bu kadar tantana yaptığın için o iğrenç şekerleri verdikten sonra...
Daha ne kadar beni utandıracaksın?!
Anneciğim, acıyor! Anneciğim, acıyor! İ-
Bu iğrenç şeker de ne böyle?!
İğrenç, iğrenç!
A-Anneciğim, geri gel...
Kötü cadıyı yen...
Artık bu itaatsizliğine dayanamıyorum!
Olduğun yerde kal!
Maria, iyi misin?
İyiyim.
Tamamen iyiyim.
Üzgünüm, sadece tozunu alabiliyorum...
Beatrice bunu kolayca düzeltebilirdi.
Maria, Beatrice'i tanıyor musun?
Babam araştırmalarıyla aşırı meşgul olduğunu söylüyor.
Ne yazık ki buraya gelemeyecek.
Bu yıl da mı?
Keşke babam biraz daha sosyal olsa.
Gördüğün gibi, Beatrice ile arkadaşım.
Hatta bugün onunla oynayacağım.
Yaşamak için üç ay kaldı...
Gelememesinin gerçek sebebinin yataktan kalkacak kadar iyi olmaması olduğundan emin misin?
Kinzo'nun olağanüstü bir irade gücü var.
Görünüşe göre tayfun çoktan yaklaştı.
Maria.
O neydi?
Neler oluyor?
Maria, orada mısın?
Eğer oradaysan, cevap ver!
Maria!
Üzgünüm...
Çok üzgünüm!
Beni affet...
Hoş geldin.
Geri dönmeni bekledim durdum.
Maria...
Beni affet.
Bu senin suçun değil.
Sadece kötü cadının etkisi altındaydın.
Yani her şey yolunda.
Seni seviyorum!
Üzgünüm...
Beni affet.
Ah, Beatrice!
Beatrice!
İyi miydin?
B-Bu delilik...
Beatrice!
Mutlu Cadılar Bayramı!
Sana da bir tane vereceğim!
Oh? Bu benim için mi?
Peki ya diğerine ne oldu?
Üzerine basılıp ezildi...
Onu eski haline getirebilir misin, Beato?
Bana ver.
Anılarında, ikramlar hep taze ve pofuduktur.
Öyleyse, onun nasıl bir ikram olduğunu hatırlamaya çalış.
Ne-Ne oluyor...
Artık gözlerini açabilirsin.
Beatrice, sen inanılmazsın! Tamamen inanılmaz!
Maria, bunu sana vermeme izin ver.
Bir mektup mu?
Yapma.
Onu açma zamanı yakında gelecek.
O zamandan önce açmamalısın.
Bu, Altın Diyar'a davetiyen.
Altın Diyar mı?
Onu kimseye göstermemelisin.
Söz veriyorum.
Bir cadıyla yapılan sözü kesinlikle tutarım.
Ve bu da senin için.
Benim mi?
Kabul et.
İçeriğini, tüm kardeşler akşam yemeği masasında toplandığında oku.
Seni bekliyorduk, Beatrice.
Yaşlanmışsın, Genji.
O kişi...
Beni reddetmek için en büyük dayanağın, oyun tahtasında yer almamış olmam.
Ama bu sefer aldım.
Sorun ne?
Daha ilk hamlede pes mi edeceksin?
Benimle dalga geçme!
Neden şimdi pes edeyim ki?!
O zaman sıradaki hamleye geçelim.
Uzun zaman oldu, mobilya Kanon.
Kinzo'nun sözünü yerine getirmek için buradayım.
Her şeyin Altın Diyar'a iade edileceği gün geldi.
Mobilya olarak geçirdiğin utanç dolu yıllar nihayet sona erecek.
Oh? Neden kutlamıyorsun?
Yoksa bu dünyada hâlâ pişmanlıkların mı var?
Hiç yok.
Çünkü ben bir mobilyayım.
Hiç eğlenceli değilsin.
O zaman kendimi Shannon'la tatmin etmek zorundayım.
Eğer George'la başarılı bir aşk yaşadıktan sonra Shannon'u kurban seçersem,
Onun pişmanlıklarının beni sonsuza dek eğlendireceğini düşünüyorum.
Bu çok alçakça!
Diz çök.
Diz çök ve ayakkabılarımı öp.
Eğer yaparsan, Shannon'ı kurban olarak seçmek zorunda kalmam.
Onaylamıyorum!
Neden yemeğini ona ben götüremiyorum?
Beatrice, Usta ile aynı rütbeye sahiptir.
Bu yüzden, Usta için geçerli olan kurallar ona da uygulanmalıdır.
Bu senin suçun.
Eğer kendine "aşk" denen pişmanlığı yaşatmasaydın,
bu uzun zamandır beklenen günün gelişini kutlayabilirdik.
Altın Diyar'a gidip mobilya olmak yerine insan olarak yeniden doğabilirdik!
Tören bu gece başlayacak mı?
Muhtemelen.
Kızgın mısın?
Ne hakkında?
Aşk hayatını sadece şakaları sevdiğim için kurtardım.
Bu, sadece işlerin kötüye gitmesini, çarpılmasını ve dağılmasını keyifle izlemek için ektiğim bir tohumdu.
İnsanlara eğlence olsun diye eziyet ediyor, kafalarını karıştırıyor ve onları zor durumda bırakıyorsun.
Bu yüzden sana direnmenin tek bir yolu olduğuna karar verdim.
Nedir o?
Seni umursamıyorum.
Kendi kaderimi ben kontrol edeceğim.
Bu şekilde, senin eğlencenin bir nesnesi olmayacağım.
Sana direnmenin tek yolu bu.
Hâlâ bir şeye ihtiyacın varsa, başka birini yanına gönderirim.
İlginç.
Seni öldüreceğim.
Sevdiğin adamla birlikte.
Bu sos Bordelaise.
Umarım beğenirsiniz.
Harika, Gohda.
Çok teşekkür ederim.
Lütfen acele etmeden keyfini çıkarın.
Şey, affedersiniz.
Evet?
Misafir akşam yemeğine katılacak mı?
Hayır.
Misafir yemeğini VIP odasında yemek istiyor.
Misafir mi?
Neden bahsediyorsun?
Hmm, o Beatrice olmalı...
Beatrice mi?
Cadı olan mı?
Gohda, bu bir tür şaka, değil mi?
Bile bile aptalı oynamayı bırakalım, tamam mı?
Onu sen çağırdın, değil mi?
Ne demek istiyorsun?!
Krauss, bizi kandırmaya çalışma.
Kim bu kadın?
Gerçekten gerçek Beatrice olamaz, değil mi?
Neden bahsettiğiniz hakkında hiçbir fikrim yok.
O zaman onu babam mı çağırdı?
Muhtemelen.
Cadı, Beatrice...?
Tabii ki o bir cadı değil!
Muhtemelen babanın metresi ya da gayri meşru çocuğu.
Eğer öyle bir şeyse, muhtemelen babanın mirasından pay almak için gizlice buraya geldi.
Aile reisinin metres gibi utanç verici bir şeyi olamaz!
Genji bilir.
En iyisi ona sormak.
Doğru. Gohda?
Elbette.
Jessica, diğer çocuklarla birlikte misafir evine dön.
Tabii...
Ben de gideyim.
Doktor Nanjo, büyükbabamın Beatrice adında bir metresi var mıydı?
Evet.
Yani, onunla hiç tanışmadım.
Ancak Kinzo bana böyle bir kadınla tanıştığını söylemişti.
Ama sanırım o çoktan vefat etti.
Çocuğu var mıydı?
Onu bilmiyorum.
Ancak Kinzo her zaman Beatrice'i diriltmenin bir yolunu araştırdığını söylerdi.
Bu kara büyüyü açıklıyor...
Şey...
Belki de intikam için buraya geldi.
İntikam mı?
Neden bahsediyorsun?
Yani, kendine cadı deseydi bile,
Büyü bile kullanamayan bir insan kadınının bir şey yapabilmesi mümkün değil.
Eminim Beatrice sana gösterecek...
Sana insanlar için imkansız olan bir şey gösterecek.
O zaman inanacaksın...
Beatrice’e ve büyüye...
Tabii, eğer öyle bir şey olursa, inanırım.
Bu yüzüğü sana veriyorum.
Lütfen bana göster.
T-Tabii.
Söz veriyorum, ölümden sonra bile, ruhum bedenimi terk ettiğinde, hep seninle olacağım.
Bu yüzüğü istediğin parmağına takmanı istiyorum.
Bana cevabın bu olsun.
Yarın sabaha kadar...
Bu benim cevabım, George.
Shannon...
Hayır, Sayo.
Ruhlarımız bedenlerimizi terk etse bile, hep, hep birlikte olacağız.
George...
Shannon...
Seni aptal...
Hiçbir itirazım yok.
Natsuhi ve ben seni tanıyoruz.
İnanmak istemiyorum...
Ama gerçek bu.
B-Biz de seni tanıyoruz.
Hiçbir şikayetim yok.
Dürüst olmak gerekirse, hayran kaldım.
Ben de.
Hâlâ inanamıyorum.
Ama başka çare yok.
Şeytanları kanıtladınız!
Bu sizin zaferiniz.
Kanıtlayamadığın şeylerde Şeytan'ın Kanıtı'nı kullanmayı seviyordun...
Ama görünüşe göre şimdi en büyük düşmanın oldu.
Pes ediyorum.
Ben de seni tanıyorum.
Sen, Ushiromiya ailesinin simyacı danışmanı Beatrice'sin.
Ve güçlü bir büyücü.
Senin bir cadı olduğunu kabul etmek zorundayım.
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor benimle
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt parçala karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu, son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece bu aptalı sana sunacağız
Battler burada!
Galiba tuhaf bir dünyaya ışınlandım,
ama ne olursa olsun, bunun bir cadının işi olduğunu asla kabul etmeyeceğim!
Sonuna kadar savaşacağım!
Hadi, Beatrice! Başlıyoruz!
Ne– ha?
Tuvalete gittikten sonra mı bekleyeceğim?
Off... seninle baş edilmez.
Tamam, üç dakikan var.
Ne-Ne?!
Ondan sonra çay saati, sonra da şekerleme saati mi?!
Ne yapmaya çalışıyorsun, tam bir tembel gibi mi davranmak istiyorsun?!
Hey! Şimdi de Maria'yla TV mi izliyorsun? Hadi ama!
Sonraki bölüm: "Zayıf Kare."
Vay canına, Takechanman çok komik!